欢迎回来。这个视频里，我们要
看看怎么在字符串中找到
某个特定的字母。想象一下，
你有我的名字 Jeremy，你想
从中取出我的首字母 J。
我们该怎么做呢？嗯，你可以
把字符串看作
一连串的字母。Jeremy 有六个字母，J-E-R-E-M-Y，
每个字母都有一个位置。J 在
第一个位置，Y 在
最后一个位置。在 JavaScript 和大多数
编程语言中，这些位置从 0 开始。所以
第一个字母 J 在位置 0，
下一个是 E，它在
位置 1，R 在 2，E 在 3，
M 在 4，Y 在 5。
这个从 0 开始的事情确实有点奇怪，
老实说，如果我们
像普通世界那样
从 1 开始数，生活会容易得多。但我们没有。
在大多数编程语言中，我们是从 0 开始数的，
所以你只需要记住这一点。如果
我们想获取
特定位置的字母，可以使用方括号，
里面写上数字。所以如果我们写 Jeremy，
后面加方括号，里面是 0，意思就是
给我单词 Jeremy 的
第一个字母。如果我们写 Jeremy 方括号 1，
意思就是给我第二个字母。
我们也可以对变量这样做。
如果我们创建一个名为 name 的变量，
把它的值设为字符串 Jeremy，
那么我们就可以写 name 方括号 0，
然后再次得到 J。需要明确
的一点是，你从 name
方括号 0 得到的只是另一个字符串。
它不过是一张写着 J 的纸，
没什么特别之处。它就是
一个字符串，就像 Jeremy 是字符串一样。
只是碰巧上面只有一个字母，
而不是六个。而且这样做根本不会影响
原来的字符串。我们并没有
把 J 撕下来之类的。我们只是
找到我们想要的
那个字母，然后用它创建一个新的字符串。
在下一个练习里，你需要
用这个方法拼出一个首字母缩写。
祝你好运，我们一会儿见。